「キーンコーンカーンコーン キーンコーンカーンコーン」
ゆう,愚民どもが授業を受けている中、優々と昼寝をしていたというのに、この耳障りなチャイムがいつも俺の眠りを妨げる。
ゆう,俺は夜型なんだ。普通の学生のように昼間から真面目に授業など受けていられるか。
ゆう,最悪の目覚めでぼやけた視界を正すように目をこする。
あい,「おはよー！ゆうくん！またお昼寝してたの？」
ゆう,またこいつか…。ここに来てからというもの、昼休みになると毎日現れる。
「今日もゆうくんのためにお弁当作って来たんだよ！はい、どうぞ！」
ゆう,... ... 。
あい,「むー！せっかく作ったのに～ でも置いとくから、おなか空いたら食べてね…？」
ゆう,…他人が作ったものなど食えるか。この世は弱肉強食。どんな罠が仕掛けられているかわからないのだ。
あい,「あ！私次体育だから早めに行って着替えなきゃ！じゃあまた明日ねー！明日もお弁当持ってくるからー！！！」
ゆう,…まったく、世話焼きなやつだ。
ゆう,… …。
ゆう,「ぐぅ～～～。」
ゆう,しばらく何も口にしていないからか、腹の虫が鳴りやまない。
ゆう,あいつの作ったお弁当… 食べてみるか。
ゆう,…うまい。
ゆう,空腹が満たされることにより、最悪だった目覚めが多少はまぎれた。
ゆう,明日からは素直に食ってやるか。
翌日
「キーンコーンカーンコーン キーンコーンカーンコーン」
ゆう,俺の悠々自適な睡眠ライフを妨げるチャイムが今日も粛々と鳴り響く。
あい,「ゆうくん、おはよー！今日もお弁当持って来たよ！」
ゆう,そしていつものように世話好きな女が走ってやってくる。
あい,「ふふーん！今日のは自信作だからきっとおいしいよ！」
TODO:食べる食べないの選択肢入れる
@p
ゆう,もぐもぐ。
あい,「わー！初めてゆうくんがお弁当食べてくれた！！嬉しい！！」
あい,「今日は初めて記念日だし、次英語だから急がなくてもいいし、ここで一緒にお弁当食べちゃお！」
ゆう,満面の笑みを浮かべる彼女に、ここにきて初めて安堵を覚えた。
ゆう,最初からこうしておけば、もっと早くこいつとも、こんな風に仲良くできたかもしれない。
あい,「あのね！今日ね…。」
ゆう,他愛のない会話も幸せに感じられた。
あい,「じゃあ、私そろそろ行くね！明日もお弁当、一緒に食べようね！」
ゆう,明日が、少し楽しみになった。
あい,ふふーん！明日のお弁当何にしようかな～！
友人A,「お、あいじゃーん。お昼いないなんて珍し。どこ行ってたのよ。」
あい,「ゆうくんと一緒にお弁当食べてたの！ゆうくん今日初めて私の作ったお弁当食べてくれたんだよ～。」
友人A,「ゆうくんて誰。もしかしてあい彼氏できたの。マジヤバ。ってか初めてって何、彼女の作って来た弁当食わない彼氏とかいんの。」
友人B,「え？！なになに？！あいちゃんに彼氏？！kwsk！kwsk！」
あい,「いやいや、彼氏とかそういうんじゃ…」
友人B,「片思いなの？！かなわぬ恋なの？！」
あい,「あ！そうだ！明日もゆうくんにお弁当持ってくから、AちゃんとBちゃんも一緒にお昼どう？」
友人A,「いやいや、カップルと飯とかマジしんどいし私はいいわ。」
あい,「だからカップルとかじゃ…」
友人B,「でもでも！Aちゃんもあいちゃんの彼氏、どんな人か気になるよね？！ね？！」
友人A,「… …やっぱ行く。」
友人B,「じゃあ明日お昼ね！」
「キーンコーンカーンコーン キーンコーンカーンコーン」
先生,「きりーつ れーい ちゃくせーき」
…。
翌日
友人B,「わーい！待ちに待った昼休みだー！あいちゃんのかっれしー♪ どんな人かなー♪」
友人A,「まぁさすがに気になるよね実際。」
友人B,「あれ？あいちゃんは？」
友人A,「先に行ってるって言ってたよ。中庭だってさ。」
… … 。
あい,「あ！きたきた！Aちゃーん、Bちゃーん、こっちこっちー！」
(ここで初めてアイアイの立ち絵ババーン)
友人A,「まぁあいのことだし、こういうことだろうなって若干思ってたし。そういやあい飼育委員だったわ。」
友人B,「あいちゃんがあいちゃんのままでよかった、ってなるかボケー！！」
あい,「Bちゃん？！イタイ、イタイよ！」
友人B,「私の期待を返せー！！」
友人A,「まま、落ち着きなって。」
これより、あいによるハートフルアイアイ育成シュミレーションゲームが始まる…。