「キーンコーンカーンコーン キーンコーンカーンコーン」
愚民どもが授業を受けている中、優々と昼寝をしていたというのに、この耳障りなチャイムがいつも俺の眠りを妨げる。
俺は夜型なんだ。普通の学生のように昼間から真面目に授業など受けていられるか。
最悪の目覚めでぼやけた視界を正すように目をこする。
あい,「おはよー！ゆうくん！またお昼寝してたの？」
またこいつか…。ここに来てからというもの、昼休みになると毎日現れる。
「今日もゆうくんのためにお弁当作って来たんだよ！はい、どうぞ！」
あい,「むー！せっかく作ったのに～ でも置いとくから、おなか空いたら食べてね…？」
…他人が作ったものなど食えるか。この世は弱肉強食。どんな罠が仕掛けられているかわからないのだ。
あい,「あ！私次体育だから早めに行って着替えなきゃ！じゃあまた明日ねー！明日もお弁当持ってくるからー！！！」
…まったく、世話焼きなやつだ。
… …。
「ぐぅ～～～。」
しばらく何も口にしていないからか、腹の虫が鳴りやまない。
あいつの作ったお弁当…
@b,5,食べる,食べない,踊る,舞う,発狂する,17,20,23,26,29
おいしかった
Happy End!
@l,1
空腹で倒れた。
GameOver
@l,1
踊ると楽しくなった！
@l,1

舞う
@l,1

うひゃー－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
@l,1